1. a:hover {} untuk memberi tampilan saat cursor d arahkan ke target
2. blockquote::before,
    blockquote::after{} untuk menambahkan konten sebelum dan sesudah 
                        sebuah elemen paragraf
3.p::first-letter{} styling pada katakter pertama di sebuah paragraf
4.fonr style
    font-family: menetapkan jenis font yang akan diterapkan pada target.
    font-size  : menentukan ukuran pada teks.
    font-weight: menentukan ketebalan pada teks. 
    font-style: menetapkan styling yang diterapkan pada teks.
    font-variant: menentukan teks untuk menggunakan gaya small caps (huruf kapital kecil).
    font: sebagai shorthand dari properti font yang ada.
5. line-height untuk jarak antar baris pada paragaf
6. text-indent untuk jarak awal paragraf (tab)
7. text-align untuk meratakan text
8. text-decoration untuk memberikan garis pada text
9. text-transfom untuk mengubah kapitalisasi pada sebuah text
10. letter-spacing untuk mengatur jarak antar huruf
11. word-spacing untuk mengatur jarak antar kata
12. text-shadow: 2px 2px 0px #000000; untuk memberikan bayangan pada text
13. background-color untuk memberi wana background
14. padding untk memberi jarak antara konten dan pinggiran kotak elemen
15. opacity => persentase untuk seberapa besar tingkat keterlihatan objek
16. float untuk mengatur bagaimana elemen HTML akan berinteraksi satu sama lain  di dalam tata letak halaman web yang berada dalam kontainer yang sama
17. padding adalah ruang kosong antara konten dengan border
18. Border adalah garis tepi
19. margin adalah jarak dari elemen ke elemen lain
20. object-fit:cover;           untuk mengpaskan gambar dengan 
    object-position: center;    box yg sudah kita buat dan atur
21. position: relative; untuk membuat elemen keluar dari static flow tanpa memengaruhi elemen yang berada pada static flow, contohnya menggeser gambar tanpa mempengaruhi element lain, dan elemen lain akan tetap pada posisinya
23.clear:left; properti untuk menormalkan float yg tidak sesuai (karena hanya ada satu element) namun harus buat dulu div kosong dan beri kelas
24.clear: both; jika ada 2 elemen yang menerapkan nilai float dan kacau
25. overflow: auto; fungsinya sama dengan clear, masukan di container pembungkus element
26. box-sizing: border-box; menyesuaikan box dgn conten+padding+border
27. display: inline; sejajarkan beberapa element
    display: box; ke bawah


28. <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />  --> di simpan di bagian head
    @media screen and (max-width: 1000px) {
    #content, aside {
    width: 100%;
    padding: 0;
        }
       }
 untuk tampilan handphone
